Nomor 9 diem 5 detik next question

Nomor 12 bikin smw kgk keliatan, pas dihold baru keliatan. Kalau ditekan langsung kurang nyawa

nomor 18 tunggu 5 detik, baru setelah itu b c d muncul tanda merah tapi A muncul hijau menyala 0.5 detik habis itu hilang

nomor 22 bawa kunci ke exit

Nomor 35 bikin yang disitu jadi keyboard

nomor 38 bikin orang putih tidak kelihatan angka kalau ditahan baru keliatan, kalau di tap langsung salah, sesuai urutan

nomor 41 background angka 41 di drag ke sesuai tempat

nomor 50 bikin smw tidak terlihat lagi, Kalau ditahana ke X, kelihatan X tapi kalau anjing ditahan langsung kurangin nyawa

nomor 51 bikin kunci tidak keliatan dulu. kalau diteken tengah baru benar

nomor 57 bikin bomb bisa digeser dan dibelaang bomb ada tombol warna merah baru tekan. Kalau dia teken di sana kurangin nyawa

nomor 59 angka 9 di drag ke angka nomor tersebut

nomor 65 biarin sampe 5 detik baru dilewatkan

nomor 66 kalau r di drag baru jawaban tersebut benar

nomor 71 bikin nyusun angka, dengan cara menukar tempat 1 dengan yang lain

nomor 73 sama kayak no 71 tapi disitu tidakperlu spasi

nomor 74 bikin kalau pencet elephant baru benar kalau dia pencet jawaban c berarti salah

